# Django Menu Project - DjangoAPP

## Описание

Этот проект представляет собой веб-приложение на Django, включающее динамическое меню с иерархической структурой. Приложение содержит несколько страниц, таких как:

- "О нас"
- "Услуги"
- Страницы для отдельных услуг:
  - "Веб-разработка"
  - "Мобильная разработка"

## Основные компоненты проекта

1. **Models**:
   - `MenuItem`: Модель для хранения элементов меню с возможностью иерархического построения меню (поддержка вложенных элементов через связь `ForeignKey`).

2. **Views**:
   - `home`: Отображает главную страницу с динамическим построением дерева меню.
   - `services_view`: Отображает страницу "Услуги".
   - `about_view`: Отображает страницу "О нас".
   - `web_development_view`: Отображает страницу для услуги "Веб-разработка".
   - `mobile_development_view`: Отображает страницу для услуги "Мобильная разработка".

3. **Templates**:
   - `menu/menu.html`: Шаблон для отображения динамического меню.
   - `services.html`: Шаблон для страницы "Услуги".
   - `about.html`: Шаблон для страницы "О нас".
   - `services/web_development.html`: Шаблон для страницы "Веб-разработка".
   - `services/mobile_development.html`: Шаблон для страницы "Мобильная разработка".

## Установка и настройка

### 1. Клонирование репозитория
```bash
git clone <URL-репозитория>
cd DjangoAPP
```
### 2. Создание и активация виртуального окружения
Для управления зависимостями проекта, рекомендуется использовать виртуальное окружение.
```bash
python -m venv venv
```
### 3. Активация виртуального окружения
  - На Windows:
```bash
venv\Scripts\activate
```
  - На MacOS/Linux::
```bash
source venv/bin/activate
```
### 4. Установка зависимостей
Используйте pip для установки всех необходимых библиотек:
```bash
pip install -r requirements.txt
```
### 5. Применение миграций
Для корректной работы базы данных выполните миграции:
```bash
python manage.py migrate
```

### 6. Запуск сервера разработки
Для запуска локального сервера используйте команду:
```bash
python manage.py runserver
```
Откройте браузер и перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/menu/.

### 7. Основные маршруты (URLs)

- Главная страница с меню: `/`
  - Страница `О нас`: `/about/`
- Страница "Услуги": `/services/`
  - Страница "Веб-разработка": `/services/web-development/`
  - Страница "Мобильная разработка": `/services/mobile-development/`

### 8. Структура проекта

- `menu/`: Приложение, отвечающее за меню и представления.
- `menu/models.py`: Модель `MenuItem` для построения дерева меню.
- `menu/views.py`: Логика отображения страниц и построения дерева меню.
- `menu/templates/menu/menu.html`: Шаблон для вывода меню.
